[音乐]让大多数人梦想成真
意味着能够旅行到他们梦想中的目的地海滩山
废墟，无论您的灵魂现在将在哪里实现，如果一个百万富翁怎么办
只需先支付一个条件即可支付所有旅行愿望
必须连续飞行一年不间断的乌云
乌云，如果您接受，您会说“是”吗？
整年都在你身后的座位上，是的，我们希望不要
时差可能是我想到的第一件事，因为这是
长途飞行后六到八个小时会产生的最熟悉的副作用
您的头会感觉到世界的重量，那么您能想象一下365天后
老实说，空气会很好，这是您最不担心的事情
考虑飞行对身体的其他影响空气是另一种常见现象
压力，即使您不在飞机上但可能会去某个地方
在高海拔地区，您可能会感到耳部不适，
甚至听不清是所有这些气压
在湍流中它甚至会变得更糟，因为压力还会受到
好消息是吞咽或打哈欠有助于缓解不适，因此
飞行时嚼口香糖会很有帮助，但是您可以嚼口香糖吗？
当你在天空中时，一年就直奔一年了，尤其是如果你能够获得
坐在窗户旁边，你不禁要欣赏你在外面看到的东西
但这可能会使您的胃部感到不适
您的眼睛所观察到的运动将直接与
您的内耳正在向您的大脑发送混合信号
矛盾将是您胃痛的原因
如果您是那种类型的人，对动作真的很敏感，建议使用座位
因为您的位置比其他任何座位都要稳定，所以您将是Winx上的那个
在飞机上不，不要在机翼上风太大，我的意思是坐在旁边的座位上
如果晕动不是您的问题，但Winx现在感觉好多了，但您仍然
感觉肚子疼可能是因为气体循环
在您的身体中，压力仍然是您随身携带的压力
空气中的气体过高会膨胀，引起意想不到的疼痛，
如果您不尝试将气体保持在体内，您会感觉到会有很大帮助
尽管由于那样只会使您感觉更糟，更肿胀，所以继续
说出来，这可能是一个很好的对话开始者，您可以肯定
您不是唯一一个有这种感觉的人
一旦您进入地面，地面会提供足够的氧气来维持我们的身体
空气滞留在没有植物的金属瓶中，无法依靠氧气水平
可能会有些棘手，但由于处于地平线上方，您的血液会吸收
如果您要长途飞行很多时间，氧气也比平时少
的确切小时数8760小时
在大多数情况下，当您的身体运动不快时，您都会坐下
长时间，您体内的血液也不会很好地循环
令人惊讶的是，这也降低了您的氧气含量，尽管您也无后顾之忧
可能会尝试每两到三个小时走动一下，以确保您的
身体正在为您的血液和氧气提供足够的循环，那
吃饭哦，好起来了
现在您是否曾经因为机组人员的提醒而烦恼
关于飞行过程中的饮用水好不好，不是他们实际上在做
为了您自己的利益，建议健康的环境
空气中约有50％到60％的水蒸气
可悲的是，它在飞机机舱内的倾角可低至10％，这使其更干燥
比沙漠由于这种脱水总是
您的眼睛嘴唇和嘴巴可能变干并且没有头痛的可能
问题的唯一解决方案是喝大量的水，但是如果
您将飞行一年，机舱能否储存足够的水供您住宿
补水是的，绝对是值得考虑的事情，头等舱飞行不会
不仅为您提供舒适的座位和精美的饮料，而且还为您设计了菜肴
不幸的是，当您在那里时，由著名厨师准备
味蕾现在可能变得麻木了，您知道为什么所有食物看起来都很乏味
就像从来没有调味过一样，或者好像实际上不允许在飞机内部放盐一样
它可能已经煮熟并调味得很好，只是您的味蕾
并不像通常那样起作用，这实际上是研究人员发现的
在2010年，那里空气的干燥不仅会影响您的
补充水分，但也会使您感到难闻，并猜测能够
气味食物对于您的大脑来说也是必不可少的，它还可以识别食物在食物中的味道
努力使您感觉自己的食物煮得很好，他们使它变得美味
在地面上，但在空中进行味觉测试，看看他们正在尽力
不管他们在提供服务方面有多出色，都能为您提供最优质的服务
有些不可避免的事情是他们无法控制的
就像病毒在狭小的密闭空间中的传播一样，成千上万的
空气中绝对没有办法使它像流感第一天一样干净
因此存在细菌，与细菌接触的机会也很大
这就是为什么《环境健康研究》杂志也
得出的结论是，当
如果您要去海滩，则是在乘坐飞机，您可能会期望
晒伤，但从现在开始，您可以考虑穿上防晒霜只是为了骑乘
在窗户上不受保护的情况下在高达50％的UVA射线下玩耍
可以通过暴露你的皮肤而来一些研究表明，花费56
在这样高的海拔下的分钟数等于花20分钟晒黑别忘了
考虑到这里的所有信息都是通过收集的
长时间的飞行，但提供给您的条件是要飞行
整整一年尝试想象最糟糕的时差胃痛
全年无嗅觉，缺氧，缺水
更不用说气体乘以365天了，我想您将能够
对百万富翁的机会给予有根据的答案
现在提供，我想现在您已经在考虑
为您节省一些钱，以便能够自己实现旅行目标
任何想法可能都会妨碍您的报价
哇，您对长时间飞行的惊人影响有何看法
是时候让您感到惊讶还是担心，如果您愿意，请在评论中让我知道
今天学到了一些新东西，然后给这个视频点赞，并为
弗雷德，但嘿，别走远，我们有超过两千部酷视频
让您查看所有您需要做的就是选择左侧或右侧视频，然后点击
享受生活中美好的一面
[音乐]